Simplemente le daremos una lección.
¡Me asustaste muchísimo!
Pensé que querías que yo-
Mata a Shen Qingyan.
Entonces, ¿qué necesitas que haga?
Arruina la reputación de Shen Qingyan.
Haz que Shi Jun la desprecie.
Abandonarla.
Podemos hacerlo así...
Lo tengo. Déjamelo a mí.
Una vez ese idiota Chen Xinyao
me ayuda a capturar a Shen Qingyan,
Puedo acabar con ella más tarde.
Muy bien, estoy en casa.
Gracias por dejarme esta noche.
Puedes irte ahora.
Los niños están hoy en casa de Zuo Liang.
¿Por qué no me quedo y te hago compañía?
Hasta que tú y Shen Huan
están completamente terminados,
No te metas conmigo, ¿vale?
Espérame.
Shen Qingyan.
Tengo a tu hija.
Estoy en la tumba de tu madre ahora mismo.
¡Shen Huan!
¿Qué estás haciendo?
Si no te veo en media hora,
Cavaré la tumba de tu madre.
¡No te atrevas a tocar a mi hija!
Voy ahora mismo.